Respuestas 3.f:

*¿Puede ver el archivo tp2_1_2.c? ¿Por qué?
    No lo puedo ver porque el archivo fue creado en el branch Opcion_2 y al estar situado en el branch main no aparecia.

*Vuelva a ejecutar el comando gitk --all ¿Qué diferencias nota?
    Noto que al volver a agregar un archivo al branch main, el branch Opcion_2 queda de lado en una linea diferente.

*Luego utilice el comando gitk –all para ver los cambios, ¿Qué nota?
    Al realizar el merge las lineas del branch main y Opcion_2 se unen.